---
title: "Алгоритми і структури даних"
weight: 306
---

# Алгоритми і структури даних

## З якими нетривіальними структурами даних ви працювали або які знаєте?

## Розкажіть про CRDT.

## Які алгоритми оптимізації використовували для підвищення продуктивності великих застосунків?

## Які алгоритми сортування вважаєте найбільш ефективними для обробки великих наборів даних?

## Як використовуєте динамічне програмування в реальних проєктах? Наведіть приклад.

## Розкажіть про практичне використання структур даних, таких як AVL-дерева або червоно-чорні дерева.

## Як можна реалізувати «глибоку заморозку об’єкта у JavaScript»?

## Як можна реалізувати серіалізацію об’єкта, який містить циклічні посилання?

## Як можна реалізувати Virtual DOM аналогічно реалізації в React?